これまでの将軍
本体一、負けは必要。
よって、わしの代わりに、
アジロへ向かってもらいたい。
船と積み木一切、すべて押収する。
よいな。
この伊豆は、我が河主義家河中でござる。
その方は我が殿に忠義を尽くす者とばかり思い込んでおったゆえ。
大王ヨシイトラナガがお前を見たい。
俺と一緒に見たい。
お前と一緒にボールを遊んで、どうしようか。
宿命が我らを結びつけたのじゃ。
じゃ、そなたとわしと、そして潮目を変えるやもしれない、その偉人とも
お前様どうぞ心安らかに
見事家を一死にお念じなされません
八重千代はどこだ
ようにておる
そなたの母落ち葉の芽じゃ
脈々と受け継がれていくのであろう
恐れることはない
父はほどなく
上土に生まれ変わるのじゃ
上土ではどのようにして父上を
見つければよいのですか
まつげは
今のままでございまするか
この手の爪は
人の世は
妙なものよの
夢の中で見る夢のようなもの
母上のそばへおいきなさいませ
太后様はお一人になりたいとおせでございます
ありがとうございます
神の国とやらは
そっちの尻の奥にあるやもしれぬの
そう思ったことはないか
虎永殿
これ
落ち葉はお主の即死になっていても不思議はなかった
それがし美人にはとんと触手が動きませんよ
わしは大好物じゃ二
人でしたたかようた夜
わしが言うたこと覚えておるかか
わしらは
同じ壺にクソを垂れてきたのじゃ
今更互いの足に小便をかけてどうすると
ああああああ
共に挑戦は閉廷したがったのを
刺すれば日の下はお主にくれてやったもの
い
ずれやい町様から配慮することにいたし ましょう
わしの息子
周りはうもめ高のめの連中ばかりじゃ
八重千代が元服するまで
その方一人を大老にするという一案と思う
八重千代を守ってくれるのなら
わしから命ずることもできるぞ
さすれば敵方に
結束を固める理由を与えることになりましょうな
まずは某
続いて八千代様の命が狙われましょう
かようなむごいお仕置きは
ご勘弁いただきと存じまする
ふむ
いかにも賢き答えじゃ
誠の将軍と呼べる者がいなくなって
百年
わしの一生は内乱を鎮めるためにあったと言うてもよかろう
今気がかりなのは
日の本が再び戦乱の世に立ち返ることよ
それゆえご大労なる者を設けたのじゃ
石戸 喜山
尾野
杉山
それにお主は
八重千代が元服するまで
剣聖を分かち合うことになる
後着状態にござりまするな
殿下は
日の下一の
知恵者にござりまする
八重千代を敵からも
仲間からも守ってやってくれ
そして教えてやってくれ
一番肝心なことを
国の頂に立つ者は
誰より孤独なのだと
お
やすみなさい
ブーブー言っ
ウォークレーヌス
サクスローターだんぺーるーず上手までだ グループ一緒はプラットはグループサービス
サウンウィッシュをリストでジャパニーズ
ゲームリアング4パイロス c
アームフレイルプレイのピースをシンプル
実際とディスコーディの坂と連れなきゃい
ステッププレゼントとフォーリングレーション
シーズンたらマン
この記事の翻訳を 完璧にしたいとは思うが
もしかしたら もう少し過ぎるかも
今から帰るのは ありがたい
知っているのか?
このパイロットは
神と同じ命を 生きる人ではない
私はあなたを証明することはできません
彼はマカオのことを知っています
神は私の証人です
このブッシュは開幕戦の端にあります
最後に必要なのは過去の違いの話ですでは、
私たちの証人は日本語を話せません
トラナガが追いかけられた城に行きます
この夜に彼を翻訳します
マーティン
このミッションの時期は重要です
この男は問題ありません
よいお日寄りでございます八重千代様
あれは人喰い族なのか通人
偉人の中には一億ものがおると虎永が言うとった
私にも分かりません若気味
とはいえ念のためあまり近づかぬよう用心いたしましょう
失礼いたしました
虎永様
お待たせいたし 申し訳ございません
マリコ殿が同席しても構わぬか
ポルトガル語の修行になるゆえ
来るようにわしが命じたのじゃ
そなたは師匠であるからの
もったいないお言葉でございまする
レディマリアのご同席は
いつでも歓迎いたします
おはようございます
私はマルティン・アルビートイ
エスの社会の人間です
アンジンと言うことはどういう意味ですか
パイロットと言うことです
ツジと言うと私の翻訳です
イエス・トラナガの御法人の御法人です
私はアンジンの御法人の御法人です
いいですね私の言葉をポートキースに
言うことができるようにア
ンジン様が私の数訳では
信用できないと申しております
私がポルトガル人なので
あなたは自分でやることを願います
今敵という言葉を教えました
我々が友人ではないことを
安心様が自らお伝えできるように
レディーマリア そうですね
パーデレ様のおっしゃる通りでございます
その偉人に聞いてくれ
何を言うお前は私の通じの敵なのかと
国同士が争っているからと申しておりまする
お前の国はどこじゃ
イングリスのお前です
ポルトガルから千マイル離れた国でございまする
マイルはヨーロッパの尺度で
一マイルはおよそ半人に当たります貴公、
何故お前の国は通じの王国と戦っておるのじゃ
お前はカトリックではないのか
いずれもデウスが神だと信じておるのかはい、
しかし、死ぬまで知らないそれ
ゆえお前は海賊になったのか
敵のカトリックに戦を仕掛けるために
本気で信じてもいない神を
二式の御旗に掲げて
私はパイロットではありません
二重門もの王術を積んでおいてか
私の船は
マークの文字が入っています
ホランドの国の主人公から
海の中で販売を許している
誰かが私たちを止めるために 自分たちを防ぐために私
たちが戦うならどうする?
私はあなたに敵になることはできない私
には容易く思い描けるぞ
さていかがいたす?
私
は神に恵みを与えます
は君の手で死ぬ
かもしれません
石
戸王子 風成様動かせ
この人は、トラナガの主戦士の ジェネラル・レシドです。
生きていることを、言わないでください。
この城に異人を招き入れたと聞き及んだので、
パオ、
早く。
なるほど。
醜い。
犬ごときの面相じゃ。
見せ物にして国じゅう回ったらどうじゃ。
西の化け物とでも銘打って
それにしても下千の
今に断罪されようという折に
偉人なぞと戯れておられるとは
残り少ないお命じゃ
もっと大事に使われてはいかがかの
キリシャンどもはこの男を
異端と呼んでいるそうじゃがまことか
はい 石井道様
その方らの宗派にとって
その男は目の上の炭鉱部というわけよの
その異端者、ソレガシには何の値落ちもござらん
お望みとあらば、
息子に命じて牢にでも放り込んでおきませるが
もめ事の元になれなければよいのじゃ
お前は、どこにいるの?
どこにいるの?
知らないよ、アンジェンでも、
お前の心を祈るよ
お前が言ったことは何だ?
お前は言ったことは何だ?
私は貧乏者ではなく 主のお客様です
ああ ええ ええ
間違いだ
息子と一緒になって笑うと
お前はこいつを屋上中か何かと思うてるのか
ごぼうがどうしたのよ
今日
虎永様が母上をお呼びになり
偉人に会わせたのでございます
殿はどのような声でお前を呼ばれたのじゃ
ポルトガル語を修行せよと
何故殿はお前にそのようなことを望まれるのじゃ
お前ならわかるが
何故お前の母は大人しく家に収まっておれんのじゃ
父上
召し上がりますのか
いやそのような暇はない
虎永様がまたぞるをお呼びじゃ
お主ではないあ、
マリコ様
そなたはいつお目にかかっても
お若くお美しゅうございまする
キリ様こそ聡明で情に深く天真爛漫で
虎永様の御長愛をお受けになられておりまする
殿の御子を見ごもられたシズ様もご同様
マリコ様は
初めてお会いした折から
にささかもお代わりになられません
あれは16年前でしたが
黒田様が催された最後の宴でございました
マリコ様は終言をあげられたばかりで
とはいえ特別なお方だということ
私はすぐさま悟りましたよ
わしの通じに構うでないキリ
キリの方とお呼びくださりません
年老いておりますれば
あの家へ旅立つ前にもっと大事にしていただかねえと
いつまでたってもわしにとやかく言いたがる
昔も今も殿には手がやけまする
お前の大きな尻と同じじゃ
あの家広松様の前で何ということを
この子に及んでは神を下ろして天にでもなるほかござりません
失礼いたしまする殿
して、
そなたの見立ては
パードレ様は正直なお方にございまする
先ほどの通訳には何一つごまかしはございませんでした
あの偉人の方は
あの者には
用心せねばという気がいたしまする
そなたの宗派について偉人が申したことを気にさわったか
試されて揺らぐような信仰は 誠なものとは申せません
殿 拙者の朝死へなど
殿の辛抱遠慮に及ぶはずがないことは 百も承知でござる
さりながらこの一件
殿の断罪と何の関わりがあると 仰せでございましょうや
今朝江戸で私の孫が生まれ
落ち葉の方は
大坂へ戻りたいと言ってきた
もろんわしは許した
許さねば無本とみなされようからな
そう
それゆえ我ら一度
大老衆からの切腹の沙汰を待つ身となった次第
さよう
しかし患者によれば
ポルトガル人らは
あの偉人を目の敵にしておるようじゃ
まもなく早く
キリシタンの大老 キヤマとオウムを通じて
あの偉人を大坂に置くことに 抗議してくるであろう
何故そこにキリシタンの大老が 出て帰るのでござるか
殿に断罪が下されるのは
残りの大老が結束して 票を投じた場合のみにござりまする
殿はあの偉人を用いて
石堂とキリシタンの大老との結束に
日々を入れるおつもりかと
嫁子の腹の座りをちょっと
見習うがよい
殿
力は誠に
早
くしろ
すげえ
お前は本当だよ
誰?
何を言ってるんだ?
ここにいる人たちが信仰のために捕まっている
あなた
はまだポーチキス語を話していない
神の前で真実を話している
僕は英語で
ジェスビッツはあなたをここにも置いてくれ
ジ
ェスビッツはあなたをここにも置いてくれ
おや
すみなさい
今からアライとして
日本を生きていく
ん
んん
林の方はつすがなくおさんもええわこもすこやか
俺次のお歳暮は江戸を離れる許しを得た
虎永は
女が定めを受け入れたようじゃな
万事
石戸殿の舵取りのおかげじゃ
礼を申されるなら虎永という邪魔者の息の根を止めてからにしていただこう
さあ賛否を問うか
石戸殿
その前に一つ
片付けておきたいことがございます
異端者のことよ
虎中が大坂に招き入れたああ、
そやつなら見届けてもいった
それがしが抗議しましたところ
虎中が牢を送りにいたしましたぞ
あいにく牢に入れただけでは足りぬのじゃ
その異端者がマニラにおいて
キリシタンの神徒を 名ぶり殺しにしたという
感化的な話もござるゆえ
何たること
で 証はござるのか?
パードレたちが
そやつの私的な所情を押さえてござる
我らは その者の処刑を 所謀いたす
氷結の前にじゃ
面白いもので
年を重ねるごとに見えてくるものがござる
それがし今朝方目覚めると
虎長が我らをどう見てるのか わかったような気が致した
官僚でござる
我らが正門に藩をおすまり
虎長は我らが作る掟を侮り
むしろ我らを貶めようと利用しようとしておるのじゃ
異端者は
我らがデウスを侮辱し
はてさて 御身らはパードルどもが積み上げる 山ほどの献上品がなかったとしても
その デウスとやらに忠誠を尽くされるのでござろうか
もはや言うようござらん
虎中の件
賛否を問うぞ
主 デウスの皆において要請する
異端者の処刑が先じゃ
トロナガはミノワラに生まれ
日本で大きな力を持っている
先代の国を主張している
神のマンダイトを持っている
マンダイト名
前は
永遠に最
高の位置を
もっときれいに将軍を
この名前を探しているのか
誰もが アミノワナの心を知らない将軍!
毎日の時間に 生命を
何も恐れることはない死
ぬかも crossですみません
父はこの世界の中で
死ぬかもなぜ
あ
なたはここ
に来たのか
日本は中国だと言っている
ポルシェの財産は全てユーザーだと言っている
レイタコはそれに止めることを決めた
しかし教会は戦争を吐き出した
マカオの秘密基地から弾丸を撃ちました
マカオ…
その戦争に行った人を
見つけた
日本の兵がいたと言っている
日本人の兵がいると
言っているカトラシスムに言うたりに 見ることができない
今は遅い分からない
言わないで
私の出発だ
彼らのゲームを 遊べない
ルールが 太くて
心を守る
知らないあなたの数千人を知っている
ビジネス
先プレイだ
祈りが身についておられるようで嬉しい ございます
パードレ様
虎永様をお尋ねでございましたか
文書をお届けに参りました
マリコ殿のご一家はいつこちらへ
大阪に着いて今日で7日になりますどうぞ
And which is your stronger tongue now?
Portuguese or Latin?
I have more occasion to practice Portuguese
But it comes slowly
To this day you remain my best pupil
まだいるのですか?
信じているのですが、私はあなたに祈ります
この事件と他の事件について
特にヘレティックにとって
私は彼の記事を読んでいます
あなたの心があなたに何を言っているか
彼は悪いことを犯しています
殿失礼いたします
石堂様がお見えにござります
どうせはっ
ほう
わ
しが朝鮮兵のむくろの山から引きずり出してやった立派な侍殿よ
いやはや
拙者のその知力を金輪際忘れさせてはくださらぬ
誇り高き総大将ではござらぬか
それにしてもお主を城に招かぬとは
虎の子も礼儀を知らぬようじゃの
あいにご招きには預かっておりませんが
お主がなぜあの身のわらな松屋に忠義を尽くすのか
我天がいかぬ
あれは情けを知らぬ男じゃ
あの城壁が見えるか
太后様が大阪城をお作りになったおり
日の下の武将どもがこぞって自慢の石を献上した
殿下は私が献じた石を
あの門石にお選びくださった
さらに褒美として
大浪に取り立ててくださったのじゃ
まこと見事な石にございます
お主らが大阪へ連れてまいった
偉人のことについて聞かせてくれ
俺はただの海賊にございます
小物でござる
礼儀も知らず身分も低いようで
虎永はあの者の遺族に今日惹かれておるのじゃあ
やつがもたらしたものにございましょう
おずつに十文に鉄砲を五百丁
そんなものなら火の元にもある
それとポルトガルへの敵返し
いずれキリシタンの御大の方が
敵に回ると踏んでおいでかと
たわけだこと
我ら大老子の絆は万着よ
はいはい
先を続けよう
拙者は
その先に思いを巡らせたまでにございます
虎永公が断罪に処された後の動きに
お主も祝に準ずることになるの
お世の通りで
我が身の行く生は里行き
やがて石戸様の力が最も強大になるのは必要
されどその折には大野殿 喜山殿が石戸様の敵に回りまする
キリシタの支援を受けておられるお二方は
わしに勝ち目はなかろうな
されど
石戸様が例の偉人を手に入れ
さらに手名付け得る知恵者を配下におけば
仕様名は変わりましょう
残念だがあの偉人の処刑はすでに再開しておる
キリシタン大老を二方に押し切られたのよ
手の内容がなかった
拙者
お力になれるやもしれません
貴様様に囚われたのじゃ
お父様私の憐れみを許してください
これが私の終わりではありません
彼のところで何をしてるの?
道を開けろ!
ん
ああ
よし
うっ形聞けない
おっおっ
聞いたか
人間様の言葉話しよる
こいつは賢いのじゃのう
牛をしてるオ
ラは犬じゃ
言ってみろ
オラは犬じゃ
オラは犬じゃそうだ
お前はいいこと
よしよし膝まずけ
犬は膝まずいてる
オラは犬じゃ
形気ないうん
良い飼い主が欲しいんじゃな
大義であった、矢伏家殿
この偉人をわしにくれるのは
こたびで二度目じゃな
運が良かったまでにござりまする
こやつが処刑所に引き立たられておる途中
盗賊に襲われておりまして
そこにはからずも拙者が通りかかった次第その、
はからずもの運に
恵まれておるようじゃの
汚い男じゃな
トラナが風呂を使うと命じてもよいか
むろん構いませる
しかしその前に通じを呼びませるぞ
おはようございます
今日のインタープレーターになります
彼はポトキス語を話しています
私のキリスト教徒の言語を 学ぶことが大切です
カトリック教徒です
私はヨシイトラナガ様です
私の名前はトダマリコです
ジョン
ブラックトゥーン私
はカトリックではないと知っています
アンジーに伝えてくれ
こたびの老入り
大義であったと
私の主はお前の時をごめんなさい
生きてくれてありがとう
お前
の
国の話をする
天下人のことを
習わしのことを
自分は敵ではないと申しておりまする
アンジン様の国の女王は神話的でございますと
おい アンジンに秘釈を持て
若気味
鬼屋を汚し恐縮でございます
アンジンが存じている
世界の地図を描いてみようと伝えよう
アンジンが存じている世界の地図を描いてみようと伝えよう
この世界は何かを
知っている地
球は丸い
フルトを見る
日本はここで
私の国イングリッドは
世界の反対側にいます
日の下を指し
次にイギリスを指しましてございます
この大陸を回ってきたと申しております
この航路
はポルトガルとスペインの秘密の航路であると
マカオ
にポルトガルの砦があるゆえと申しておりまする
数年前の大会で
後でマスターに マップを書いて ポル
トガルの地域を記載すると
もしよろしいなら 説明します
ポルトガルとスペインが 新世界を描きました
70年後に 地域を分離した 地域の間に 地域を分離した協議をした
ポルトガルの半分に 地域が落ちてしまうその
ため 地域に 属するのです
ポルトガルとスペインの 2つの国が 東洋の島々を分け合ったと信じているようでございます
火の元はポルトガル領だと申しております
まことにポルトガル領と申したのか
はいそのように
肩払いたいわ
ならば我らは民国との間で天下を二分してやろう
黙っておれ
これも偽りだ
違います
神に祝っていますかはい、
私は
アンジーは何と申したのじゃ
ポルトガルの望みは
キリシタンにあらざる天下人を追放し
仲間であるキリシタンの統治者を据えること
と申しております
お前は何を求めて火の下に来たのじゃ
敵と戦うのに
殿の力添えをいただくためと申しておりますます
戦う挑むつもりならやめておいた方が良い
た税に伏せ
望みはある前
マイマスターせーずしのとも元素ポチキーズんじゃっ
岩アップナンバーでですほぷれす
運営サービン
自分が勝てば
望みはあると申しております
安心に今宵は西の丸に泊まれと伝えよう
外は物騒じゃん
盗賊がうろついておるからな
将軍
お風呂の準備は?
ああ、ありがとうございますでも、
私はすでに浴びましたど
こに?
牧場に
村にでも、
それは少し前でした
2…
2度の浴びをしているのですが
私は浴びるのを確認したいのです
ようわからぬが
安心様は今風呂に入りたくないそうじゃ
待って
マリコ私
はあなたは
この教会の神様を
高く視しているのですが
あなたの神様は危険です
私は
船があります
タンの話を
どうしたらいいのか
オウェン
マリ
コ様にお答えください
この頃は風が良くないそうでして
今黒船が長崎に向かって出港できないと
翌年の輸送に間に合わなくなると
ですから
異国に関わることを
司る虎永様に
そろそろ出港の許可を
いただきたくお願い申し上げまする
わしは常に
利益について考えておる
そっちの国と我が国の
しかるにわしは
知らぬことがあまりに多い
あの偉人はよう知っておるようじゃがな
黒船の出航は
しばらく見合わせることにいたす
海が荒れるやもしれん
お主らの教会がこの辺りの海域に
隠し砦を築いておるのも
それがゆえかもしれんの
取り決めをするのは、
それら砦についての見聞を広めてからでも
遅くはあるまい。
これが私の責任だ
このような夜更けに何をしておる
おまけ
どっちのかよじゃ!
このあと玉を探しておる!
どっちを捕まえよ!
ノー!
いざ、行きなさい
石堂が閉まると、
核の留意はいくつだ?
いや、
これは石堂の仕業ではない今宵、
わしは
真珠を安心に貸してやった
わしは安心がいるはずの客間に 身を隠しておったのじゃ
刺客が狙ったのはわしではなく、 この男よ
ご
視聴ありがとうございました